Mengapa pergaduhan bermula?
Tidak begitu teruk, saya tidak tahu
tetapi
Ini adalah abang yang kelima
Peluang yang baik untuk menunjukkan daya tarikan peribadi anda kepada Xiaoyanzi
abang kelima
Tunjukkan kemahiran istimewa anda
Kami semua memerhati
Jingyuan
Anda telah berlatih seni mempertahankan diri sejak kecil
Jangan kecewakan kami
adegan...
abang kelima
Ayuh, ayuh, ayuh
Jingyuan Jingyuan
Jingyuan
Silap mata ini tidak mengapa
kain muram
awak cakap
Apa yang mereka berdua bergaduh?
telan kecil
Yanzi kecil gelisah awal pagi
Saya pun tak pasti
Anak-anak ini bising sepanjang hari
Sungguh menghina tuan-tuan
Pemuda ini
Patutlah liar
Biarlah mereka berdua bergegas.
melegakan panas musim panas
Tak bagus sangat
ya
perempuan Ziwei
Bantu saya menyediakan empat khazanah kajian
Ia adalah tuan
OK
Anda sebenarnya mempunyai token sebagai hadiah
untuk awak
Saya akan pergi menarik rumput lagi
baik
Awak sangat rapat
abang kelima
tolong saya dapatkannya
oh
Ini adalah pertandingan seni mempertahankan diri
bukan menari
Ia adalah apa yang anda mahu
Apa yang mereka bincangkan?
tidak tahu
Berjalan keluar dari kebosanan
berjalan
Walet kecil, tunggu saya
Walaupun Xiao Yanzi bukan adik kandung Yongqi
Tetapi ada dunia yang berbeza antara keduanya
Bagaimana Yongqi boleh menyukainya?
Perasaan
Saya benar-benar tidak dapat memikirkannya
Pemandangan Jiangnan ini
Ia sangat cantik
telan kecil
Hei
Datang dan lihat
Saya tahu ia akan sangat mengganggu
Kenapa kami tidak mengenali antara satu sama lain sebelum ini?
Hidup ini susah
Ini semua tentang cinta
bagaimana
Awak menyesal jumpa saya
Adakah anda tidak bermaksud ini?
Saya bercakap tentang mereka
Bukan saya nak jadi anak anjing
Tapi saya tak boleh tahan dia
Garis emosi antara Xiao Yanzi dan abang kelima
Saya tidak dapat memikirkannya
Kei dewasa
Anda jelas tiada kaitan dengan Xiaoyanzi
Kenapa awak menghadapi masalah dengan Abang Kelima?
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh bercakap dengan Abang Kelima?
Datang bersama, kan?
ini
Ini kerana saya takut terbakar
Saya hanya memberikannya kepada abang kelima saya untuk disimpan untuk saya.
Anda boleh meragui ini
Kei dewasa
Anda terlalu berhati-hati, bukan?
dan awak...
Jika anda bertindak sewajarnya
Mengapa saya perlu berhati-hati?
OK OK
Anda telah berulang kali membuat sempadan dengan saya
Awak mahu saya berkelakuan sewajarnya sekarang
OK
saya
Tak kisah dengan awak
Awak ada perangai abang saya
Walet kecil saya berjalan di sungai dan tasik
Saya tidak pernah begitu kecewa
Gadis ini tidak akan melayan kamu
Saya mempunyai seorang abang yang hebat
Saya tidak pernah begitu rendah diri sebelum ini.
Bercakap dengan seorang gadis
berhati-hati
Jingyuan
Saya masakkan wain beras untuk awak
Minum untuk menghilangkan selsema
minum
Cepat minum
Ini hanya berguna jika anda meminumnya semasa ia panas
Bunyi agak berpengalaman
Kemudian semasa saya menjalani penggambaran
Kebasahan dalam hujan dan jatuh ke dalam air adalah perkara biasa
Jika saya sakit dan ponteng kerja
Seluruh kumpulan perlu menunggu saya
Tetapi Cikgu Jing
Anda boleh menjadi sastera dan tentera
Mengapa anda tidak boleh berenang?
Semasa saya kecil, saya berada di Imperial Garden
Terhumban ke dalam air dan hampir lemas
Ibunya kawin lari dengan seseorang dan melahirkannya, seorang bajingan
Budak kecil permaisuri telah menjadi anjing yang lemas
Sejak itu saya takut air.
Maaf
Saya menyebut masa lalu anda yang menyedihkan
ratu itu
Saya pasti telah menghukum mereka dengan teruk.
Hanya putera dan bangsawan boleh memasuki taman empayar.
Walaupun ibu mertua saya ialah Ulanara,
Tetapi saya adalah anak luar nikah yang lahir dari pelarian
Jadi sepanjang hidup saya
Apa yang boleh kita lakukan ialah mencuba yang terbaik
Jangan biarkan permaisuri mengecewakan saya
Itu sahaja
Tak sangka
kata rawak saya
Ia akan menjadikan pengalaman hidupnya begitu sukar
Kei dewasa
saya hormat awak